#########################################################################################################
**Отримання (завантаження) документа сервісу "ЕТТН" в JSON/XML/PDF/ZIP форматі**
#########################################################################################################

Для роботи з цим методом користувач повинен бути `авторизованим <https://wiki.edin.ua/uk/latest/API_ETTN/Methods/Authorization.html>`__ .

.. note:: Метод використовується виключно для наступних документів:

   * "Е-ТТН"
   * "Акт розбіжностей до ТТН"
   * "Акт перевантаження"
   * "Акт про заміну пункту призначення вантажу"
   * "Акт коригування"

.. csv-table:: 
  :file: GetDocumentBodyV2.csv
  :widths:  10, 41
  :stub-columns: 0

**RESPONSE**

У тілі **відповідь** передається документ сервісу "ЕТТН" в визначеному запитом форматі.

* `Специфікації документів <https://wiki.edin.ua/uk/latest/Docs_ETTNv2/Docs_ETTNv2_list.html>`__


.. + one moment with internal params (look internal documentation)